Copilot Academy i Learning Agent
pomažu korisnicima da izgrade
praktične veštine za efikasno
korišćenje usluge Microsoft 365
Copilot.
Dostupno je korisnicima sa Copilot
licencom i isporučuje strukturirane
putanje učenja direktno u toku posla.
Ova iskustva učenja osmišljena su da
pomognu korisnicima da razumeju
ključne mogućnosti, istraže scenarije
upotrebe i steknu samopouzdanje pri
korišćenju Copilot akademije.
Sadržaj je organizovan u vođene
putanje učenja, što korisnicima
omogućava da postupno razvijaju
veštine tokom vremena.
Učenici mogu da započnu putanju učenja
jednim klikom i da prate strukturisani
niz kratkih lekcija i vođene vežbe.
Ovi moduli kombinuju instrukcije sa
praktičnom primenom, pomažući
korisnicima da uče kroz praksu.